戰況已經白熱化嘅力之大會
即將進入最後決戰嘅階段
雖然悟空已經使出咗自在極意
我真係估唔到最後要用呢
種方式同你一決勝負
我都唔想啊
不過
就算你唔再存在都好
我會將你永遠埋藏喺我記憶裏便
再見喇
最後
究竟邊個可以喺呢場力之大會勝出
得到超級龍珠呢？
奇蹟般嘅結局
再見喇，悟空，有緣再見
蘆葦嘅掙扎
叫啲唔可以再戰鬥嘅人
企上比武嘅擂台
呢啲就係你哋宇宙嘅所謂信賴喇
信賴？
你究竟想講啲乜嘢啊？
你哋唔好再逼我出手喇
我只係利用佢嚟對付你
我最後一定會將超級龍珠攞到手㗎
你出唔出手根本唔係重點
你唔需要咁擔心喎
我喺你身上
感覺唔到你之前擁有嘅嗰種壓倒性嘅力量
我可以好肯定
你會再次嘗試到失敗嘅滋味
今次係輸喺我手上
嗰兩個人實在太強喇
做咩啊？
你唔係好鍾意冇表情噉扮cool㗎咩？
收聲啊
曾經畀其他人擊敗過嘅
強者其實都係好脆弱㗎
我好似可以聽到你內心發出嘅悲鳴噉喎
你話你唔想再變返嗰個弱小嘅自己吖嘛
哼
你話我嘅力量畀人粉碎咗？
係噉你就用自己嘅
身體感受下究竟係咪真係噉樣啊
你實在係太激動喇
今次唔係輕傷咁簡單喇
我唔會再中招喇
大家噉話吖
真係刀本限時
刺…
刺鈴佢啊
佢哋兩個好似成功咗喇
佢哋真係好犀利啊
做得好啊只係為咗拖住佢
你就好似已經出盡晒全力噉喇喎
因為萬一我失敗咗
你留低喺度
應該都有能力執埋啲手尾啊
快啲去解決佢啦
估唔到你會咁信任我，真係榮幸啊
次令佢…
次令佢已經做得好好喇
你連抬起頭望我都冇力嗱？
真係好遺憾啊
唔可以再見到你而家呢個咁狼狽嘅樣𠻹
你喺度做咩啊？
次里
你竟然喺敵人嘅面前跪低？
呢個就係次里你離開之前嘅樣呀？
企起身啊，次里
你啲同伴真係好囉嗦
我根本就冇任何同伴
你一直以嚟，從來都冇信任過任何人
你自己變強係為咗咩啊？
係為咗你自己嘅榮耀啊
起身戰鬥到底啦
就算你而家唔再相信自己擁有嘅力量
但係我依然相信你
直到最後一刻
麒麟
你真係好強
你嘅力量比任何人都強
真係難頂
一聽到就想嘔啊
收聲啊
出盡全力啊，唔好命令我啊
要繼續提升呢個氣啊
唔好命令我啊
你哋兩個同我頂住啊
趕上嚟啦
你哋兩個咁狡猾嘅人
消失啦
唔好意思啊，菲利，17號
我點可以瞓喺度
唔幫下手㗎？
悟空你，仲郁到𠸏？
呢句話應該係我問你先至啱啊，17號
我同菲利衝上去
至於你，就負責掩護我哋啦
睇你而家嗰個樣，都係企返去後面好啲
非你啊
其實我哋幾個一早就已經超越咗極限㗎喇
如果我哋三個而家唔齊心合力對付佢嘅話
第七宇宙就會被消滅
孫悟空
你又再一次出現喺我嘅面前嗱？
有大量嘅氣而家集中喺雌羚嘅身上啊
呢啲就係雌羚最後嘅力量呀？
雌羚果然好犀利啊
淨係靠自己一個就變到咁
強大話唔定我哋幾個加埋一齊
都唔係佢嘅對手啊
你應承過我贏咗就令我復活
我諗你仲記得㗎嗬？
菲利，我問你係咪仲記得啊？
只要你唔違反我哋當初嘅約定
噉我就一定會遵守
呢一點
我相信你應該好清楚吖
菲利
哼
雖然你嗰種天真令到我反胃
搞到我好想嘔，但係點都好啦
今次我一定要多謝你
唔通你哋兩個已經和好咗？
我死都唔會同佢和好嘅
估唔到飛利同悟空竟然會並肩作戰
快啲掟我出去啊
我知喇
唔通…
非你佢諗住同雌羚一齊同歸於盡呀？
飛起…
雌羚？
做得好啊，菲利
咪住啊，你千祈唔好諗住多謝我啊
你想多謝我嘅話
就遵守你同我之間嘅約定啦
得喇
我知點做㗎喇
由於雌羚已經出局
所以第11宇宙…
即將會被消滅
麒麟
多謝你
點解啊？
一直以嚟我都咁輕視你哋
從來冇將你哋放在眼內
次令
雖然我哋嘅戰鬥啱啱先完咗
但係我仲未打夠，仲想繼續打
或者你根本就唔想噉樣
不過我覺得經過頭先嘅戰鬥
我哋已經一齊變得更加強喇
我仲想嚟多次啊
呢個人真係好犀利
係啊
17號
你決定好你嘅願望未啊？
嗰啲係…
超級龍珠啊
「せながおいで」、「ねてし」
、「おれの名はカイオで」
「重難題」
係噉好啦，17號，請講出你嘅願望
佢呆咗做咩啊？
乜嘢願望都得㗎
咩都可以做到㗎
可以實現㗎
講出嚟啦
將所有被消滅咗嘅宇宙
恢復返原來噉樣啦，咩話？
真係要呢個願望呀？
真係呀？
自然保護官好唔得閒㗎
快啲照做啦
力敵ヤテシドモン
イタモイアージュ，ナデプス，タツマシデキ
噉…噉嘅？
發生咩事啊？
金魚
我哋仲未死，而家仲生存緊啊
姐姐
你最後都實現咗我哋嘅約定，師父
金魚
你都同我哋一齊特訓變成超級世界人三啦
而家噉就噉去啦，我係會多謝你㗎
兄弟
係喇，雌羚
孫悟空最後同我講
仲想同我再打多一場
但係
對於一直畀過去束縛嘅我嚟講
根本冇辦法同任何人維持關係
雌羚
你噉講唔通係因為覺得驚？
喺最後嗰場戰鬥入面
你唔係回應咗我哋嘅期待咩？
當你再一次企返起身嘅時候
我哋同你之間第一次產生咗連結
乜唔係噉咩？
托波
下次再遇到佢哋嘅話
我哋一定唔可以再輸
冇錯啊
下次我會贏㗎
後會有期啦，孫悟空
17號
喂喂，18號
你噉做真係冇問題咩？
你之前唔係話要同屋企人
一齊去環遊世界㗎咩？
冇問題喎
噉樣做可以拯救好多個宇宙
靠我自己嘅力量都可以同時兼顧
家庭同工作兩方面
好多謝你啊，17號
可能係受你哋嘅影響啦
話唔定你哋兩個會變到越嚟越似啊
如果冇其他事嘅話
就快啲將我送返去地獄啦
唔好喺度嘥時間啊，但係噉樣喎
你應該仲有時間留喺度㗎
你哋而家呢一種所謂嘅大團圓結局
對我嚟講，簡直同地獄冇分別啊
既然係噉
不如我都令菲利你有個大團圓結局啦
係
零一
消失咗
佢係咪復活咗？
呢份係畀老師大人送嘅禮嘛
佢想表揚你喺最後關頭嘅精彩發揮啊
噉樣好咩？
我復活咗之後又會繼續做壞事㗎喇喎
到咗嗰陣
我會再次打敗你
乜係咩？
到時邊個贏都未知
全仔
犀利啊
我真係好開心，好開心啊
真係好開心啊
不過話時話，真係估唔到17號會…
許呢個願望
全王大人一早就已經估到結果會係噉㗎喇
大神官大人
因為拳王大人佢認為
可以喺呢場比賽留到最後嘅戰士
應該會有顧及其他宇宙嘅品德，係噉
萬一勝出嘅人去咗其他願望會點㗎？
如果佢只係為咗滿足自己一個嘅願望
係噉所有嘅嘢全部都會灰飛煙滅
呢場真係一場高難度嘅生存戰啊
照噉睇嚟
拳王大人可能一直喺度期待緊
喺悟空佢哋身上
會發現一啲與眾不同嘅嘢
話晒人類係善變𠺢嘛，係喇，悟空
跟住我哋玩咩好啊？
呢層啊
真係好對唔住啊，拳王大人
呢個話題可唔可以遲啲先傾啊？
好對唔住啊，今日我哋就先行告退啦
第七宇宙嘅咁多位，你哋嘅戰鬥好精彩
而且，你哋嘅願望都好美好啊，係
係喇，悟空
你仲會唔會再嚟㗎？
噉就梗係會啦
下次見喇，全仔
一輪激戰之後
決定宇宙存亡嘅力之大會終於到告一段落
喇悟空佢哋又再返返地球過返正常嘅生活
咁多位
要你哋等咁耐𠻹
宇宙嘅帝王而家已經徹底噉復活喇
喂，格古洛，點解你唔使出自在極意啊？
我用唔到啊，咩話？
之前喺力之大會只係
喺絕境中無意中引發出嚟㗎咋，係咩？
係噉我就要得到更強嘅力量
超越嗰陣時嘅你
咪住啊，彼特
收聲啊，我絕對唔會畀你排喺我前面㗎
彼特
我哋仲可以繼續變強，不斷超越極限
噉仲使講𠸏？
戰鬥民族山間人係絕對唔會有極限㗎
悟空同彼達不斷噉挑戰佢哋自己嘅極限
當再次出現新嘅強敵嗰陣
悟空佢哋一定會再次展開佢哋嘅冒險旅程
我哋就暫時告別一段時間
各位
後會有期